Repository: dpgaspar/Flask-AppBuilder
Catalog: flask_appbuilder/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hk

source: Access is Denied
zh_hk: 訪問被拒絕

source: Search
zh_hk: 搜索

source: Back
zh_hk: 後退

source: Save
zh_hk: 保存

source: This field is required.
zh_hk: 此字段是必需的

source: Not a valid date value
zh_hk: 日期值無效

source: No records found
zh_hk: 沒有找到記錄

source: Invalid file extension
zh_hk: 無效的文件擴展名

source: Already exists.
zh_hk: 已經存在

source: Group by
zh_hk: 分組

source: Added Row
zh_hk: 記錄已添加

source: Changed Row
zh_hk: 記錄已更新

source: Deleted Row
zh_hk: 記錄已刪除

source: Associated data exists, please delete them first
zh_hk: 存在關聯數據，請先將其刪除

source: Integrity error, probably unique constraint
zh_hk: 數據完整性錯誤，可能缺少必填字段數據

source: General Error
zh_hk: 錯誤

source: Count of
zh_hk: 計數

source: Sum of
zh_hk: 總和

source: Avg. of
zh_hk: 平均

source: Contains
zh_hk: 包含

source: Not Contains
zh_hk: 不包含

source: Equal to
zh_hk: 等於

source: Not Equal to
zh_hk: 不等於

source: Greater than
zh_hk: 大於

source: Smaller than
zh_hk: 小於

source: Starts with
zh_hk: 以開始

source: Not Starts with
zh_hk: 不以開始

source: Relation
zh_hk: 關聯

source: Relation as Many
zh_hk: 多重關聯

source: Ends with
zh_hk: 以結束

source: Not Ends with
zh_hk: 不以結束

source: No Relation
zh_hk: 不關聯

source: User Name
zh_hk: 用戶名

source: Remember me
zh_hk: 記住我

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Please use a good password policy, this application does not check this for you
zh_hk: 請使用較為安全的密碼，該應用不會檢查密碼安全性

source: Confirm Password
zh_hk: 確認密碼

source: Please rewrite the password to confirm
zh_hk: 請重新輸入密碼以確認

source: Passwords must match
zh_hk: 密碼必須一致

source: First Name
zh_hk: 名

source: Last Name
zh_hk: 姓

source: List Users
zh_hk: 用戶列表

source: Security
zh_hk: 用戶權限

source: List Roles
zh_hk: 角色列表

source: User's Statistics
zh_hk: 用戶統計

source: User Registrations
zh_hk: 用戶信息

source: Base Permissions
zh_hk: 基本權限

source: Views/Menus
zh_hk: 視圖/菜單

source: Permission on Views/Menus
zh_hk: 視圖/菜單權限

source: Account activation
zh_hk: 帳號激活

source: Registration sent to your email
zh_hk: 註冊信息已發送到您的郵箱

source: Not possible to register you at the moment, try again later
zh_hk: 目前無法完成註冊，請稍後再試

source: Registration not found
zh_hk: 尚未註冊

source: Fill out the registration form
zh_hk: 填寫註冊數據

source: List Base Permissions
zh_hk: 列出基本權限

source: Show Base Permission
zh_hk: 顯示基本權限

source: Add Base Permission
zh_hk: 添加基本權限

source: Edit Base Permission
zh_hk: 編輯基本權限

source: Name
zh_hk: 名稱

source: List View Menus
zh_hk: 列表視圖菜單

source: Show View Menu
zh_hk: 顯示視圖菜單

source: Add View Menu
zh_hk: 添加視圖菜單

source: Edit View Menu
zh_hk: 編輯視圖菜單

source: List Permissions on Views/Menus
zh_hk: 視圖/菜單權限列表

source: Show Permission on Views/Menus
zh_hk: 顯示視圖/菜單權限

source: Add Permission on Views/Menus
zh_hk: 添加視圖/菜單權限

source: Edit Permission on Views/Menus
zh_hk: 編輯視圖/菜單權限

source: Permission
zh_hk: 權限

source: View/Menu
zh_hk: 視圖/菜單

source: Reset Password Form
zh_hk: 重設密碼表單

source: Password Changed
zh_hk: 密碼已更改

source: Show User
zh_hk: 顯示用戶

source: Add User
zh_hk: 添加用戶

source: Edit User
zh_hk: 編輯用戶

source: Full Name
zh_hk: 全名

source: Is Active?
zh_hk: 是否激活？

source: EMail
zh_hk: 電子郵箱

source: Role
zh_hk: 角色

source: Last login
zh_hk: 上一次登錄

source: Login count
zh_hk: 登錄次數

source: Failed login count
zh_hk: 失敗的登錄次數

source: Created on
zh_hk: 創建於

source: Created by
zh_hk: 創建者

source: Changed on
zh_hk: 修改於

source: Changed by
zh_hk: 修改者

source: Write the user first name or names
zh_hk: 用戶的名字

source: Write the user last name
zh_hk: 用戶的姓氏

source: Username valid for authentication on DB or LDAP, unused for OID auth
zh_hk: 用戶名將被用於數據庫或LDAP認證，不用於OID驗證

source: The user's email, this will also be used for OID auth
zh_hk: 用戶的電子郵件，將被用於OID驗證

source: The user role on the application, this will associate with a list of permissions
zh_hk: 用戶角色，關聯到用戶權限

source: Please rewrite the user's password to confirm
zh_hk: 請再輸入一次用戶密碼

source: User info
zh_hk: 用戶信息

source: Personal Info
zh_hk: 個人信息

source: Audit Info
zh_hk: 審計信息

source: Your user information
zh_hk: 用戶信息

source: Reset my password
zh_hk: 重設密碼

source: Reset Password
zh_hk: 重設密碼

source: User Statistics
zh_hk: 用戶統計

source: Show Role
zh_hk: 顯示角色

source: Add Role
zh_hk: 添加角色

source: Edit Role
zh_hk: 編輯角色

source: Permissions
zh_hk: 權限

source: Copy Role
zh_hk: 複製角色

source: Copy the selected roles?
zh_hk: 複製選定的角色？

source: List of Registration Requests
zh_hk: 註冊申請列表

source: Show Registration
zh_hk: 顯示註冊數據

source: Invalid login. Please try again.
zh_hk: 無效的用戶名或密碼，請重試！

source: Sign In
zh_hk: 登錄

source: Profile
zh_hk: 用戶信息

source: Logout
zh_hk: 註銷

source: Login
zh_hk: 登錄

source: Welcome
zh_hk: 歡迎

source: User confirmation needed
zh_hk: 請確認

source: Actions
zh_hk: 操作

source: Page size
zh_hk: 顯示行數

source: Order by
zh_hk: 排序

source: Record Count
zh_hk: 記錄數目

source: Add a new record
zh_hk: 添加新記錄

source: Edit record
zh_hk: 編輯記錄

source: Show record
zh_hk: 顯示記錄

source: You sure you want to delete this item?
zh_hk: 您確定要刪除這條記錄嗎？

source: Delete record
zh_hk: 刪除記錄

source: Group by fields
zh_hk: 按字段分組

source: Your user is activated you can now proceed to login
zh_hk: 用戶已激活，現在可以登錄

source: Enter your login and password below
zh_hk: 請在下面輸入您的用戶名和密碼

source: Username
zh_hk: 用戶名

source: If you are not already a user, please register
zh_hk: 如果您還不是用戶，請先註冊

source: Register
zh_hk: 註冊

source: Please choose one of the following providers:
zh_hk: 請選擇下列選項之一

source: Click on your OpenID provider below
zh_hk: 點擊下方的OpenID提供商

source: Or enter your OpenID here
zh_hk: 或在此處輸入您的OpenID

source: Please choose a provider
zh_hk: 請選擇下列選項之一

source: Sign in using:
zh_hk: 通過以下方式登錄：

source: Add Filter
zh_hk: 添加過濾條件

source: Select Value
zh_hk: 請選擇

source: Detail
zh_hk: 詳細
